Pasa.
Pásamelo.
¡Bravo!
Pasa la pelota.
Defiende, defiende.
Genial.
Buen tiro.
¡Genial!
Muy bien.
Hola.
Felicidades por el sorteo
en el sorteo.
Por favor, vengan a la tienda de la escuela a recogerlo.
Vamos, les invito a beber agua.
Gracias, capitán.
Toma.
Atractivo Chen.
Antes de que termine el juego,
Quiero ver el agua que me regalaste.
¿Jugar y llevar el móvil?
Jóvenes adictos a Internet.
Tengo mucha sed. ¿Dónde está el agua de nuestra clase?
Aquí viene el agua.
Capitán, ¿y tú?
Está bien. Bebe primero.
Gracias, monitor.
Nuestra clase.
Toma.
Gracias.
Nuestra clase está en un campo ajeno.
No lo saben.
Zhengze es el compañero de secundaria de Xu Miau.
y compañero del club de teatro.
Romeo y Julieta
han actuado más de una docena.
Según la información irresponsable,
Xu Miau tomó el examen de Hanhai
es para Zhengze.
Escuché que Xu Miau ya tiene dueño.
Los chismes deben ser estrictos.
Lo dijiste.
Lo compré con la cuota de clase.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo!
Huang Xiaoyue.
Vigila a la guardia trasera del otro.
Es nuestro avance.
Bien.
¡Bravo!
¡Genial!
Zhong Wei es muy guapo.
Pásamelo.
Aquí.
Por aquí.
Defensa.
Compañero,
Ya se acabó el agua.
¿Aún no has bebido?
Toma.
Pásamelo.
Aquí.
Bien.
La mayoría de las personas van a organizar su propio cumpleaños.
1028.
No.
Es el cumpleaños de Dulant.
Todavía no.
Ese es el almacén.
¿Acaso son cuatro ocho?
¿Qué más puede ser?
No será...
Hoy es el aniversario de cien días
Cien días de aniversario.
Pongo esto en el bosque de la escuela.
Recuerda tomarlo.
Este video
Ya subí el video a Cloud.
No pierdas tu tiempo.
Zhong Wei.
¿Por qué usas mi cumpleaños como contraseña?
Lo recuerdo, no quiero cambiarlo.
Zhong Wei bebe agua.
Gracias, no hace falta.
¡Qué guapo!
Zhong Wei, ¡qué guapo!
Bebe agua.
Zhong Wei bebe agua.
Gracias, soy alérgico al agua mineral.
Chen Guang.
¿Estás bien?
Si no, me voy.
Atractiva Chen.
¿Qué te pasa?
¿No hay una razón perfecta
una razón perfecta para romper?
No hay una razón perfecta para romper.
Para la persona que se separó,
romper es romper.
Aunque la razón sea impenetrable
no puede cambiar el hecho de ser herido.
Xu Miau,
Como la chica más guapa de la escuela,
debes tener mucha experiencia en el amor.
Por supuesto.
Te preguntaré.
Si
te gusta un chico muy feo,
y te dejó.
Parece que
¿Hay algún problema en la cabeza?
Suena un poco increíble.
Quiero decir, si te abandona,
se encontrarán de nuevo en dos o tres años.
¿Qué harías?
Por supuesto.
Debe ser una venganza.
¿Vengarte?
¿Por qué?
¿No es mejor olvidarnos en el mundo de kung fu?
¡Qué broma!
Es tu ex novio.
¿Cómo puedes dejar
¿Cómo puedo dejarlo ir?
Pero en este mundo,
solo yo puedo deshacerme de los demás.
No hay nadie que me deje.
Tienes razón.
Ustedes dos deberían tener un novio.
Es mejor que hablar de tu ex novio aquí.
Hace mucho sol afuera.
¿A dónde vas?
A llevar el almuerzo de amor a Fang Mao.
Adiós.
El amor puede protegerse del sol.
Mañana a las diez de la mañana,
Haoshu me dibujó un póster.
Nos vemos.
¿Qué te pasa?
Estreñimiento.
¿Qué tal?
La última vez dijiste que era salado.
Esta vez no puse sal.
Puse un poco de salsa de soja y jugo de salsa.
y un poco de azúcar.
De esta manera,
el sabor fresco puede reemplazar el sabor salado.
¿Qué dices?
Nada.
Creo que está un poco salado.
Vamos a comprar una botella de agua.
No puede ser.
No puse sal.
Mi tía se teñó el pelo hace unos días.
Es morado.
Creo que es bonito.
Es bastante adecuado para tu madre.
Tengo la misma edad.
¿Sí?
Mira mi celular.
Puedes mirarme.
No tengo esa costumbre.
No debería haber secretos entre parejas.
Las parejas también deben tener su propio espacio.
Lo siento.
Llego tarde.
No pasa nada.
Siéntate.
No hace falta.
Zhong Wei.
Ponte una postura que crees que es la más guapa.
Démonos prisa.
para dibujar carteles.
Lo que necesitamos es mantener la figura.
¿Estás seguro de que es esta posición?
¿Esta postura no es cool?
Guapo, guapo.
Esta postura.
Perfecto.
¿Tienes tanto miedo al ver una película?
¡Qué malo eres!
Zhong Wei, sonríe.
No puedo sonreír.
Te contaré un chiste.
Jazmín, rosas, flores solares.
¿Cuál flor es la más débil?
Es Jazmín.
Porque
Qué flor de jazmín tan débil.
¿No es gracioso?
Está bien no sonreír.
Espera.
Mira.
La proporción de personajes no es correcta.
¿Otra vez?
¿Qué está mal?
Tú decides tu cartel.
Este peinado es muy feo.
Pinta de nuevo.
La nariz no es suficiente.
Los ojos no tienen ojos.
Pinta de nuevo.
¿Es mi problema perder los ojos?
No es tu problema, ¿acaso es mi problema?
Además,
mis ojos son tan grandes y tan brillantes.
No puedo ver.
Zhong Wei.
Obviamente aprovechaste la oportunidad para vengarte de mí.
para torturarme.
¿Lo sabes?
¿No vas a reflexionar?
¿Por qué te torturé? ¿Por qué me vengué de ti?
Me recordaste
Cuando me cambié de escuela,
porque eras
un tacaño rencoroso.
Zhong Wei es una venganza desnuda.
Gatita, ¿tienes hambre?
¿Por qué no comes?
¿Has visto alguna gata que mastica el panecillo?
¡Chen!
De hecho, dibujaste muy bien.
Pero no esperaba que
la razón por la que te fuiste sin despedirte
por esto.
De hecho, lo que acabo de decir es algo furioso.
¿Sí?
Chen.
Ya pasó todo.
En cuanto a por qué te fuiste sin despedirte,
Si no quieres decirlo, no lo digas.
¿De verdad no quieres saberlo?
No importa.
¿Entonces ya no estás enojada?
No.
Todo ha sido cancelado.
Todo fue cancelado.
Qué bueno que lo hubieras pensado antes.
Ya pasó.
¿Cómo se dice esa frase?
El siguiente es más obediente.
Zhong Wei, mira.
Ya que hemos cancelado todo,
el video...
En realidad, este video
puedo borrarlo ahora.
Pero,
la elección de embajadores de la escuela
está relacionado con el honor colectivo de nuestra clase.
Para el grupo.
Creo que
necesito darte un poco de motivación.
También necesito motivarte.
¿Qué quieres decir?
Significa que
si quieres un video,
dibuja bien el póster.
Tú, tú...
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué?
Si no puedo ser embajadora de la escuela,
estarás dispuesta a decir adiós
para decir adiós.
Tú...
Dos vasos de coca-cola.
Y palomitas.
Bien.
Gracias.
Dame el teléfono.
Voy a recoger el boleto.
Lo haré yo mismo.
Vamos.
Bien.
Fang Mao.
¿Ya no me amas?
¿Cuándo cambiaste la contraseña?
Solo creo que
deberíamos darnos
más espacio.
Es verdad.
Antes,
no había ningún secreto entre nosotros.
¿Cuándo empezó?
Dime.
Luo Si.
Si algún día
realmente no te amo,
Eso puede ser porque
Hablas demasiado.
Zhong Wei.
Atractivo Chen, ¿estás dibujando a escondidas el galán de la escuela?
¿Quién dibujó a escondidas?
Fue él quien insistió en que le pintara.
El cartel de la elección del embajador del campus.
¿Zhong Wei necesita un cartel?
Ganará si no se queda allí.
No lo conoces bien, ¿por qué lo dibujas?
Yo...
Debe haber sido cedido por el Estado Bao.
Antes me instigó
a la elección de embajadores del campus.
No fui.
él dejó ir a Zhong Wei.
¿Por qué está tan activo
¿Por qué está tan activo?
Escuché que el país Bao
durante 12 años.
De verdad.
En su clase,
la bandera roja móvil es muy buena.
¿Por qué es tan activo?
Está bien, está bien.
¿Está loca Chen?
Se atreve a saltar la clase de Yan Luo.
Dile a Chen
Yan Luo vivo.
No.
Tiene que asistir a la clase del profesor Cao.
La clase de matemáticas es la peor.
Si sigues así, tendrás que repararlo de nuevo.
¿Cómo te atreves a huir de la clase de Yan Luo?
Creo que no quieres vivir.
Hoy vamos a hacer una prueba en el aula.
Guarden todos los libros de texto.
Venga, pasa atrás.
Los estudiantes que participarán en la elección de embajadores de la escuela,
Antes de las doce del mediodía de hoy,
entrega el póster electoral al vestíbulo del edificio general.
De lo contrario, se considerará abstención.
Zhong Wei, ¿qué haces?
Voy a entregar el examen.
Maestro.
Atractiva Chen.
¿Por qué sonríes tan feliz?
Sabía que aún lo recuerdas.
Wuyun.
Pero te equivocaste.
Los ojos de las nubes son verdes.
Zhong Wei, ya que estás tan feliz,
Hoy hace buen tiempo.
Entonces,
tomar el sol juntos?
Esta postura
¿Vas a recordar el pasado otra vez?
Atractiva Chen, ¿lo recuerdas?
Lo sabía.
En el bachillerato,
Todos estamos muy contentos hoy.
Nosotros también.
Tu teléfono.
La silla larga en la esquina del parque de la escuela
es nuestra base secreta.
Zhong Wei.
Mira.
También dibujé carteles para ti.
También te escucho.
Después de tanto tiempo,
Borra el video.
¿No tienes nada más
que decirme?
Solo son compañeros ordinarios.
No hay tantos idiomas en común.
Compañeros normales.
Bien.
Solo te importa borrar el video, ¿verdad?
Te esperaré.
Ayúdame a postularme al embajador del campus.
para ser el embajador del campus.
Quiero ver tu plan de campaña electoral esta noche.
¿Por qué cambias de cara de repente?
Esta noche, antes de apagar la luz,
¡Qué mezquino!
El director Zhong está aquí.
Ve tú.
No me sigas.
Ve tú. Fui yo la última vez.
Date prisa.
Te doy una oportunidad.
Rápido, rápido.
Ve.
Señor Zhong.
Siempre está en el mismo lugar que el director Zhong.
¡Qué apretado!
¿Qué te parece si te reservamos un lugar de estacionamiento a solas?
¿Quieres una tarifa extra?
No, no.
Bien.
Por aquí, Srto. Zhong.
Por aquí.
Atractivo Chen.
Acabas de terminar el póster.
¿Por qué lees estas estrategias de pedir votos otra vez?
Eres tan activo.
¿Vas a perseguir a Zhong Wei?
No tengo la costumbre de volver atrás.
¿Qué hierba retrospectiva?
Quiero decir que
el galán de la escuela no me quiere.
Tienes razón.
El príncipe azul le dio a Cenicienta.
¿Qué hacemos con Blancanieves?
En nuestra escuela,
Tal vez Miau es digna de Zhong Wei.
Sí, sí, sí.
Pero,
El reloj no es tan bueno como nuestro Fang Mao.
Sí, sí, sí.
Otros príncipes montan a caballo blanco.
Tu Fang Mao
vino a casarse contigo con una nube colorida.
Atractiva Chen.
Me hace ilusión lo que dices.
Tengo algo que hacer, me voy.
Adiós.
No puede ser.
¡Qué mala suerte!
Al encontrarme con Zhong Wei,
Se puede tapar los dientes con un poco de agua.
La primera etapa está a punto de terminar.
Pero según las ventas actuales,
no tenemos ninguna posibilidad de ganar.
Buen trabajo.
Relájense por la noche.
Pero no llegues tarde mañana.
Por supuesto.
Srta. Qi.
Nuestro grupo va al banquete de celebración esta noche.
Bebamos juntos.
No tengo tiempo.
Casi lo olvido.
La cantidad de pedidos de la acompañante de la directora Qi es muy baja hoy.
No es demasiado tarde para trabajar horas extras.
No debería estar de humor para asistir al banquete de celebración.
Lo siento.
Nuestro grupo nunca se queda despierto hasta tarde y trabaja horas extras.
El volumen de pedidos del primer día es inferior.
¿Todavía estás de humor para presumir?
Te admiro.
Yu David.
Solo es una fiesta de suscripción.
Ganaste el primer lugar en el volumen de pedidos.
Estoy tan feliz por ti.
Te sobreestimé.
El volumen de pedidos es el primero.
No hay nada que me alegre.
De todos modos, nuestro grupo es el primero cada año.
Lo alegre es que
que le dio una bofetada a alguien.
Eres el número uno en las ventas.
Pero eres el último.
Zhong Wei,
Eres una blogger de millones de seguidores.
¿No será un fan comprado?
Soy tan tacaño.
No tengo dinero para comprar fideos.
No voy a borrar ese Weibo.
Cuando salga la venta anual,
lo sabremos.
Bien.
¿Te atreves a hacer una apuesta conmigo?
¿Qué apuesta?
Apostemos por las ventas de Qi Chao y yo durante un año.
Si pierde,
tienes que
en las cuentas sociales de todas las plataformas
en las cuentas sociales de todas las plataformas.
diciendo que no sabías nada de las mareas.
y cancelar la cuenta para siempre.
¿No te has pasado de la raya?
Bien.
¿Y si gano?
Como quieras.
Entonces no seas la directora de diseño.
Ve al Departamento de Marketing para ser el gerente.
Trato hecho.
Zhong Wei.
El grupo de Yu David siempre es el campeón de ventas.
¿Sigues compitiendo con él en las ventas?
Creo que esta vez
tienes que disculparte.
¿Quieres que me disculpe?
No hay puerta.
¿Por qué no le pides a tu padre que lo abra?
Ya está.
¿Qué te parece?
Chao.
Estás jugando muy bien con el cuchillo prestado.
Eres apto para ir al Palacio Imperial.
No.
¿Cómo puedes pensar así de mí?
Lo hago por tu bien.
He pedido a Yi y los demás que aceleren el diseño.
un plan para acompañar a los gatos a mejorar.
Pero todavía no tengo ninguna idea.
Zhong Wei.
¿Me estás escuchando?
La temperatura.
¿Qué?
Sí.
La compañía.
debe tener temperatura.
Tienes razón.
Pero...
¿De dónde viene la temperatura de Garaje de Garaje?
¿Y si usamos materiales de calentamiento espontáneo?
¿Materiales autocalentados?
Sí.
Una vez que este material esté en contacto con el cuerpo humano,
emite un poco de temperatura.
Me hace sentir muy cálido.
Deja que el kit ya no sea
un juguete frío.
sino un individuo fresco.
Este tipo de compañía
tiene temperatura.
Zhong Wei, eres un genio.
Voy a llamar a Yi y los demás.
Vamos a discutirlo.
Si el plan se ejecuta,
me iré de inmediato a la fábrica de Linzhou.
Espera, espera.
Tengo algo que hacer.
Me voy.
¿A dónde vas?
Tú hiciste la apuesta.
Si no eres responsable de mí,
tienes que ser responsable de ti mismo.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Acabamos de empezar.
Cuando termine,
te acompañaré a Linzhou.
¿Qué estás haciendo?
Para la elección del embajador de la escuela.
No puede ser.
No eres una persona tan exagerada.
Siempre he sido
Zhao Gu, te acabo de prestar.
¡Qué encantador!
Me equivoqué, monitor.
Lo revisaré.
Es mi culpa faltar a clase.
Pero como
un excelente estudiante universitario de Hanhai.
Como miembro de nuestra clase,
es una persona justa.
Unidad y amistad.
Para ayudar a los compañeros a competir,
para ayudar a los estudiantes a competir.
No tuve otro remedio que faltar a clase.
Me esforzaré para reflexionar y ser una persona nueva.
No dije nada sobre ti.
Eres muy generoso y amable.
Un monitor como usted...
debería haber salvado la Vía Láctea en mi vida anterior.
Maestro Zou
Atractivo Chen, aún no he dicho nada.
Compañero.
Toma.
No es mío.
Sé que no es tuyo.
Es de tu compañero.
Llévalo de vuelta.
Chen Guang.
¿Qué vas a hacer? Estás embrujado.
Si luego ves a Bao,
dile que no me has visto.
País Bao.
¿Qué le hiciste a Chen?
¿Qué haces?
Ayúdame a darle a Chen.
País Bao.
No esperaba que fueras tan pervertido.